Das ist meine Freundin. Sie heisst Aseel. Sie kommt aus Bahrain und wohnt jetzt im studentwohnheim Blauercamp. Sie studiert Data analytics und ist in ihrem dritten Semester. Bücher lesen und Musik hören sind ihre Hobbys.
-------------------------
Was machen sie in deinem freizeit?
Was ist dein Lieblingsessen?
-------------------------
Das Bachelorstudium hat mir sehr viel Spaß gemacht. Meine Freunde und ich haben immer zusammen gegessen und studiert. jeden tag habe ich zur  Universität gegangen und hatte haufig drei unterrichten pro tag. Aber jetzt ist mein Studium anders. Ich gehe nur drei täge zur uni und habe meistens zwei unterrichte pro tag. Aber gleich damals studiere ich ganz viel pro woche. Ein positiver Unterschied zu früher ist, dass ich mit dem Rauchen aufgehört habe. Und ein negativer Unterschied ist, dass ich momentan leider Single bin! 
Mein Bachelorstudium dauert fur neun semester. Aber Mein Master wird nur sechs semester dauern. Damals kann ich mit mien Auto zue uni gehen. Aber jetzt have ich kein Auto und muss ich leider ein Bus nehmen.